Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Aquele dia♪
♪Nada permanece unido para sempre♪
♪Desisti do romance♪
♪Quem nunca falhou outra vez♪
♪Chorar na morte♪
♪E na vida♪
♪Mesmo agora♪
♪Continuamos a aprender♪
♪Não é nenhuma surpresa♪
♪Ser feliz é tão difícil♪
♪Estranhamente, tornei-me um modelo♪
♪No dia em que nos reencontrámos, dissemos oi♪
♪Foi um lembrete,
um teste e uma queixa♪
♪Quem pode fazer qualquer coisa sem se arrepender♪
♪Estou bem♪
♪Que viva em paz♪
♪Deixa o mundo rugir♪
♪Parece um carnaval♪
♪Estar vivo nunca é aborrecido♪
♪Que maravilha ser livre♪
♪Fiquei ainda melhor sem ti♪
♪Nada pode ser perfeito♪
♪Abençoamo-nos na dor♪
♪Nós acenamos e sorrimos♪
♪Que estejamos ambos bem♪
= Ambição do Amor =
=Episódio 23=
Entre.
Senhora Xu, aqui está a nossa última
exemplo de relatório de feedback em vídeo.
Dê uma vista de olhos.
Enviaremos as mercadorias na próxima semana.
Concentre-se nas avaliações dos clientes
e nos problemas pós-venda.
Entendi.
Avançar.
Tudo bem.
Olá, Sra. Canção.
Alguma coisa correu mal?
com Haochen na escola?
Não.
Haochen está bem.
Tem um minuto?
Sim.
É Dia do Pai no próximo sábado.
Entendi.
(Guia de Relacionamento, Clareza do Mundo Real)
Cunhado.
Parágrafo interessante.
Mesmo para um casal,
o que mantém o casamento vivo
não é o certificado
ou o quanto sacrificam
para o relacionamento.
O que realmente os une
é a sua capacidade
de manter a relação
e resolver conflitos.
Isso é profundo.
Requer uma reflexão profunda.
Desfrutar.
Obrigado.
Eu conheço a teoria,
mas o que devo fazer?
Ouça isto.
Mestres literários mundiais sobre o amor.
Maugham disse:
"Em questões de amor,
se considera a autoestima,
A única explicação
é que sempre se
amou a si próprio."
Por isso,
se realmente a ama
e quer-na de volta,
deve descartar completamente o seu orgulho
e tomar iniciativa.
Não tenha medo.
Não tenha vergonha.
Não tenha medo
para se envergonhar.
Está livre amanhã?
Encontre-me no café.
É sobre Haochen.
Podemos encontrar-nos amanhã. Eu...
Não.
Não envie.
Espera.
Não amanhã.
Hoje.
Vá para a casa dela.
Chegou aqui rápido.
Por que razão está aqui?
Não concordamos em
encontramo-nos no café amanhã?
Acontece que eu tinha uma reunião aqui perto.
Então pensei em passar por aqui
e pergunte sobre Haochen.
Posso entrar?
Sapatos fora?
Não há necessidade.
É Dia do Pai
próxima semana na escola de Haochen.
Os pais organizando este tempo
quer que partilhe o plano do nosso último evento.
Mas tenho estado atolado em trabalho.
E não consigo alcançá-la.
Eu enviar-lhe-ei os documentos.
Entre em contacto com ela, ok?
Vai receber visitas?
Eu enviei-te o link.
Você entendeu?
Basta fazer o download.
Ok.
Recebeu?
Má ligação.
Tem Wi-Fi aqui?
O meu router quebrou.
Descarregue quando chegar a casa.
Deixe-me arranjar isso para si.
Agendei uma reparação.
Eu trato disso. Vai ser rápido.
Eu vou corrigir isso.
O-Obrigado.
Só precisa de uma reinicialização.
Ok.
Sim.
Qual é a palavra-passe do seu Wi-Fi?
O meu número de telefone.
Ok.
- 100.
- 100...
51807561.
Vamos ver.
Ainda não está a funcionar.
Tem um modem?
Onde está?
Basta fazer o download em casa.
Vai ser rápido.
Onde está o modem?
O modem está no armário dos sapatos.
Entendi.
Avançar.
Achei.
Vamos ver o sinal da sala de estar.
Está bom agora.
Importa-se se eu der uma vista de olhos ao seu quarto?
para o sinal?
Avançar.
Sim.
Importa-se se eu fechar a porta?
É mais preciso.
Vai ser rápido.
Tudo bem.
Procura algo?
Bom sinal debaixo e em cima da cama.
Cobertura completa.
O banheiro.
Perfeito.
Finalmente,
pela janela.
Agora tem cobertura total.
Isso é ótimo.
Muito obrigada.
Volte atrás e verifique os documentos.
Vou indo então.
Adeus.
Estas cortinas...
Não.
Eu próprio posso mudá-los.
Está tudo bem. Eu vou ajudar-te.
É perigoso e cansativo para as raparigas.
Não precisa de fazer isso.
Tudo bem. Eu trato disso.
Shen Haoming.
Tem um cheiro incrível.
Que sopa está a fazer?
Sopa de galinha com coco.
Cuidado aí.
Esta é a sua sopa especial.
Deve ser um convidado importante.
Yan, olha.
Suave, certo?
Obrigado. Você trabalhou muito hoje.
O prazer é meu.
Você preparou hoje um verdadeiro banquete.
Já está escuro.
Volte para casa.
Preste mais atenção ao Haochen.
Pergunte-me se precisar de ajuda.
Tudo bem, então.
Vou voltar agora.
Ligue-me se o seu Wi-Fi falhar novamente.
Ok. Obrigado.
Finalmente aqui.
O que disse?
O seu convidado chegou.
Avançar.
Abro a porta.
Shen Haoming?
Irmã.
Há quanto tempo.
Entre.
Deles.
Guan.
Olá.
O meu nome é Shen Haoming.
Não fique aí parado.
Entre.
Mantenha os sapatos calçados.
Sim.
Eu trouxe fruta.
Um bolo para si.
Obrigado.
Sentar.
Vou buscar algumas bebidas para ti.
O que estás a fazer?
A tua irmã e as tuas melhores amigas estão aqui.
Devemos tratá-los bem.
Shen Haoming.
Isto está certo?
Ok, obrigado.
O que aconteceu?
Porque é que ele está aqui?
Não faço ideia.
Ele consertou o router
e trocou as cortinas.
Não sei porque é que ele não vai embora.
Ele não vai embora?
Ok, deixe-o ficar.
Deixe que eu trate disso.
Obrigado por cuidar do Yan
esse tempo todo.
Você trabalhou arduamente
e alcançou tão bons resultados
em tão pouco tempo.
Como o seu marido,
Estou muito orgulhoso.
É uma oportunidade tão boa
para o conhecer e ficar aqui.
Ex irritante.
Porque é que ele me está a mandar mensagem de novo?
Tão irritante.
Inacreditável.
Não o bloqueou?
Ela não deve simplesmente apagar o contacto dele.
Ela deveria amaldiçoá-lo de vez em quando,
bloqueie-o,
desbloqueá-lo passado algum tempo,
amaldiçoá-lo novamente,
e bloqueá-lo.
É isso que ele merece.
Alguns homens são mesmo assim.
Quando alguém está apaixonado por eles,
tomam isso como certo.
Mas quando esse amor desaparece,
de repente já não conseguem desistir.
Não são doentes mentais?
Sim, estão.
Estas pessoas são anormais.
Não tenha medo...
Para se envergonhar.
Vamos jogar um jogo.
Utilize frases de duas palavras
para descrever os nossos ex.
Ok?
Eu vou primeiro.
Tolo teimoso.
Idiota cego.
Pirralho calculista.
Mais um.
Miserável ingrato.
Agradável.
Então como devemos tratá-los?
Obviamente,
deixe-os morrer sozinhos.
Indigente na velhice.
E que tipo de atitude
devemos adotar?
Ignore-os.
Aja como se estivessem mortos.
Ah, pois,
Novo shopping do Grupo Jinda
será inaugurado em breve.
Sinta-se à vontade para visitar.
Compre o que quiser.
Por minha conta.
Você paga?
Quanto desconto?
Tudo de forma gratuita.
A minha secretária irá consigo.
O Sr. Shen é absolutamente
acessível.
Confiante e amável.
Incomparavelmente bonito.
Um verdadeiro cavalheiro.
Exibindo o seu vocabulário?
Conhece muitas frases, certo?
A Sra. Xu está a cozinhar sozinha.
Não vai ajudá-la?
Sim.
- Esqueci-me.
- Depressa.
Vamos ajudá-la.
Vamos.
ª Xu.
Deixe-nos fazer isso.
Faça uma pausa.
Descanse um pouco.
Nós conseguimos.
Porque é que não vai para casa?
É a primeira vez que
participa no Dia do Pai.
Há muito a fazer.
Está tudo bem.
Deixe-me conversar um pouco mais com a Lin.
Não tenho nada para lhe dizer.
Tudo bem.
Então vou-me embora.
Ligue-me se precisar de ajuda
com o seu Wi-Fi.
Senhoras,
O Jinda Mall recebe-o a qualquer hora.
Obrigado, Sr. Shen.
Adeus, Sr. Shen.
Ele agiu como o anfitrião aqui.
Tão descarado.
Eu não entendo.
Esqueça.
Vamos comer.
Arrume a mesa.
Tem apetite?
O que aconteceu agora?
Traiu o seu amigo
por algum dinheiro insignificante?
Cunhado.
Por que razão a bebida
sabe tão amargo hoje?
Cunhado.
A sua tristeza e sofrimento
foram transmitidos
para o cérebro,
que depois sinaliza às glândulas.
Estas glândulas receberam estimulação neural
e melatonina secretada,
provocando mau humor.
É normal.
Basta tomar um pouco de vitamina B.
Sim.
O meu conselho anterior estava errado.
Como sabe,
nós, médicos, temos
vários planos de tratamento.
Existe um Plano B?
Claro.
(Excerto)
A sua saudade,
os seus arrependimentos,
e a sua angústia
tudo lhes deve ser mostrado.
Como se costuma dizer: "Quando um homem chora,
o coração de uma mulher amolece."
A segunda tática é ficar apaixonado.
(Estúdio Yan)
O que te traz aqui?
Obrigado.
Sim.
Eu pensei muito sobre isso
e decidiu que
deveria saber sobre isso.
Olhar.
O que é isto?
Estas são fotos espontâneas que tirei.
Quando estava fora,
visitava frequentemente o seu prédio.
Muitas vezes quase subiu,
mas desistia sempre.
E ele ficou a olhar
através das janelas do trabalho.
Tem mais.
Quando foi enviado
para uma subsidiária regional,
Tirei algumas fotos secretamente.
O gerente local
escolheu-o para bloquear a sua auditoria.
O Sr. Shen lutou sozinho
em território desconhecido.
O que o ajudou a passar as noites?
As suas fotos.
Sim.
Eu posso dizer
que você é tudo
para o Sr. Shen.
Eu não o vi sorrir
já faz muito tempo que foste embora.
Você é muito importante para ele.
Eu vejo.
As fotos estão bem tiradas
e claro.
Bom trabalho.
Eu só quero saber
que tipo de fotos espontâneas
poderiam ser tão próximas?
Shen Haoming pareceu bastante cooperante.
E este aqui.
Ele estava na cama, certo?
Sim.
Então também estava na cama?
Vocês estavam os dois na cama?
Por que razão está a beber água?
Por que razão está nervoso?
Eu fico nervoso quando tu ficas nervoso.
E está a corar?
Bem...
Pode ir embora.
(Chen) Peço desculpa
, senhor.
Eu falhei.
(Momento WeChat de Yan)
(Jiang Liang)
Amor preservado em rolos de filme antigos
é encantador porque
ele centra-se em uma pessoa.
Museu de rádios e projetores de filmes.
(Motociclo Vespa125)
Cuidado aí.
Cuidado com os pés.
Tudo bem.
Coloque aqui.
Tem cuidado.
Seja gentil.
- O que está a acontecer?
- Tenha cuidado.
Parar.
Coloque isso no chão.
Sr. Jiang.
Estamos a mudar as exposições.
Terminaremos em breve.
Quem o autorizou?
Tu.
Coloque-o no chão.
Um colecionador comprou todas as peças em exposição
a um preço elevado.
Ele pagou e pediu para entregar.
Eles estão vendidos?
Não sabe que sou amigo do seu chefe?
Eu pago uma fortuna pela manutenção
todos os anos
só para ver estes itens.
Agora estão vendidos?
O que estava a pensar?
Não tive escolha.
Ele pagou muito caro.
Até o nosso chefe concordou...
Quem é?
Quem é o comprador?
O herdeiro do Grupo Jinda,
Shen Haoming.
O que está à espera?
Comece a carregar.
Despacha-te.
Tem cuidado.
Está a causar problemas
neste calor escaldante?
Mais rápido.
Seja gentil.
Olá?
Vamos encontrar-nos.
Tudo bem.
Você fez isso?
Quer uma bebida?
Shen Haoming,
Nunca o vi tão agitado antes.
Mas as suas ações são compreensíveis.
Você finalmente percebeu
que o dinheiro e as ligações
orgulhava-se de
não significam nada para ela agora.
A sua carreira está prosperando agora.
Ela já não precisa de depender de si.
Entretanto,
como o seu parceiro,
Eu apoiei-a
a cada passo do caminho.
Sem mencionar
que o seu vínculo conjugal se está a desintegrar.
Mesmo que o nosso vínculo conjugal se esteja a desintegrar,
como supõe
sem qualquer fundamento,
ainda somos casados, não é?
Eu ainda estou
seu cônjuge legal.
Isso é indiscutível, certo?
Se é apenas um investidor comum,
Eu apreciaria o seu apoio a ela.
Mas é melhor não se aproximar dela
com segundas intenções.
Não tolerarei ninguém que destrua
famílias das pessoas.
Shen Haoming,
como pode ser tão confiante?
Você foi excluído da vida dela durante muito tempo.
Sabe quem ela é hoje?
Sabe o tamanho do negócio dela?
Qual é a capacidade de produção do Yan Studio?
para os principais produtos no próximo ano?
O que é a matriz do produto
ela pretende construir
dentro de três anos?
Qual é o aumento de lucro
que ela pretende atingir?
Sabe alguma coisa sobre isso?
Sabe quanto esforço
ela dedicou-se a
criar o Yan Studio?
Obrigado por me lembrares.
Vou certificar-me de
aprender todos esses detalhes.
No entanto,
Acho que pode ter
sobrestimado a sua importância.
Acontece que era o investidor.
O sucesso dela não é por sua causa.
Sem ti,
ela ainda poderia ter
atingido os seus objetivos.
E eu irei sempre
mantenha-se firme ao lado dela.
Sempre que ela precisa de mim,
Eu estarei lá.
A sua posição não é
tão insubstituível.
Vá em frente e tente.
Senhor Shen.
O Senhor Baraikin fez um pedido.
O Grupo Jinda deverá passar por três meses
de avaliação
antes de assinarmos o contrato.
Não serão permitidos riscos nem escândalos.
De seguida, o Sr. Baraikin
confirmará os termos.
Pode encontrar uma maneira
para adiar o divórcio?
Também,
o que devo fazer com
o equipamento de filmagem?
Armazene-os num depósito.
Que desperdício de dinheiro.
Oh.
Compre alguns cosméticos.
Cosméticos?
Para quem?
Alguém.
Ok.
Ainda sem pistas sobre Shen Haoming
e o divórcio de Xu Yan?
Ainda podem estar casados.
Mas os meus instintos no Yanbo Resort
não pode estar errado.
Há algo de estranho entre eles.
Eles fingiram harmonia
só para garantir o acordo com Baraikin.
Xu Yan mudou-se
e começou o seu próprio negócio.
Os casais divorciados afastam-se naturalmente.
Mas estranhamente,
Shen Haoming continua a
mencioná-la no trabalho.
Ainda são íntimos.
Ele até visitou o apartamento alugado dela.
De regresso ao Yanbo Resort,
deram um show.
São meio românticos.
Mesmo que estejam numa briga,
Inspeção de três meses de Baraikin
fará Shen Haoming
tentar todos os meios para manter Xu Yan
de sair.
Não me interessa o que faz.
Usar Fang Lei
ou as suas ligações legais,
obter provas do divórcio
ou separação conjugal no prazo de três meses.
Lembrar-se.
Não desiluda o seu padrinho.
Se nenhuma das abordagens funcionar,
O Yan Studio também pode ser o alvo.
Desfrutar.
Obrigado.
- Irmã...
- Não. Eu não sou tua irmã.
Continuará sendo minha cunhada
até me divorciar.
Eu apoio a minha irmã.
Eu não vou persuadi-la
para me reconciliar contigo.
Eu tentei de todas as formas possíveis
para consertar as coisas com o Yan.
Mês passado,
deveríamos
finalizar o divórcio.
Usei todas as desculpas para atrasar
e perdeu o prazo.
Esta foi a primeira vez
Evitei encarar a realidade.
Foi também a primeira vez
Tinha muito medo de resolver um problema.
Irmã.
Não me quero divorciar do Yan.
Quero reconquistá-la.
Porque é que estavas tão frio quando Yan disse
ela queria consertar as coisas?
A culpa foi minha.
Eu estava convencido de que
ela não poderia viver sem mim.
Mas depois de nos separarmos, percebi
que não posso viver sem ela.
Eu posso ser irmã dela,
mas não lhe posso dizer o que fazer.
Descubra você mesmo.
Só não me afaste.
Já agora,
Encontrei-me com o Dr. Yu há alguns dias.
Por que razão o conheceu?
A miséria adora companhia.
O seu estado atual...
O quê...
O que está errado?
Pare de enrolar.
Como é que ele está?
Ele está em mau estado,
mal comendo ou bebendo,
escondendo a sua fraqueza,
enquanto obcecado por
como reconquistar o seu favor.
Eu nunca imaginei
sairia com Yu Yiming.
É como se os dois últimos alunos
ajudando-se uns aos outros.
Deve estar realmente desesperado.
Dada a sua dedicação,
Vou dar-te mais uma chance.
O Yan passou por tanto.
Espero que a possa apoiar.
Diz-me.
Amanhã é sábado.
Yan fará horas extra.
Ok.
Obrigado.
Jiang Liang estará lá.
Hã?
Estes são os pontos que abordarei de seguida.
Shen Haoming? Por que razão está aqui?
Eu sabia que estarias a trabalhar até tarde,
então trouxe sobremesas.
Aqui.
Como soube da minha agenda?
Olhar.
Existem biscoitos,
doces,
e...
Estou numa reunião.
Posso observar?
Claro.
Sente-se.
Obrigado.
Prossiga.
O meu conselho é bastante direto.
Procure investimento.
A China já viu
mais de 44 milhões de novas startups
nos últimos três anos.
Uma nova empresa surge
cada sete segundos.
A taxa de sobrevivência a um ano
fica-se pelos 20%.
Dois anos, 4%.
Três anos, apenas 0,8%.
ª Xu.
Sabe por que razão
as taxas de sobrevivência são tão baixas?
Na minha opinião,
falharam em desenvolver
um produto verdadeiramente aprovado pelo mercado
ou serviço.
Claro,
escassez de capital,
défices de talentos,
limitações de expansão do mercado,
e má gestão
são também fatores-chave.
Exatamente.
Por cada 100 startups,
Existem 99 formas de falhar.
Mas a questão mais crucial
é, sem dúvida, financiamento.
A fase de arranque a frio de uma nova marca
requer 3 milhões de yuans
num ciclo de marketing.
As despesas anuais de marketing
atingem os 10 milhões.
Para ser franco,
se quer fama,
manter o cash-flow.
No entanto,
além do financiamento,
outro fator crítico
é a qualidade do produto.
Um produto forte
deve evoluir com as necessidades do mercado
através de atualizações contínuas.
Para startups como a nossa,
O processo envolve
refinamento constante
e tentativa e erro.
Toda esta jornada requer
recursos financeiros massivos.
Sem um financiamento sólido,
não há margem para erros.
Como empresários,
devemos priorizar o financiamento
desde o primeiro dia.
Gestão do fluxo de caixa
determina a sobrevivência.
Tem razão.
O Yan Studio tem repetidamente
enfrentaram tais crises.
Mas agora tens-me a mim e ao Yuanhang.
Podemos fazer muito mais do que injetar fundos
para suportar a sua expansão.
A longo prazo,
com o nosso investimento de liderança,
o financiamento nunca mais irá
perturbar o seu crescimento.
O dinheiro resolve a aquisição de talento,
construção de marcas,
e desafios de desenvolvimento.
Senhor Shen, alguma objeção?
Enumerou tantos benefícios,
mas ignorou todas as desvantagens.
O que queres dizer?
Os empreendimentos da internet
já vimos tantos
sucessos impulsionados pelo capital.
Não é novidade.
Mas mesmo que
retrate os investidores como anjos,
não são instituições de caridade
nem poços dos desejos.
Eles estão a investir em si,
esperando um retorno
isto é dezenas ou até centenas de vezes
o seu investimento inicial.
O Sr.
Diga-me apenas se assinará
um acordo de ajustamento de avaliação
com o Yan Studio.
Mesmo que Yuanhang exija um regresso,
será baseado no
desempenho operacional real do Yan Studio.
Eu posso garantir
que irei priorizar
a visão de Xu Yan e dos seus cofundadores acima de tudo
e garantir a sua autonomia.
Você garante?
Sim.
E os executivos?
E a sua irmã?
Mesmo que a sua irmã concorde,
os estatutos da sociedade
não vai mudar.
Sabemos que se lembra
de cada ponto de dados
com precisão fotográfica.
Lembre-se você mesmo.
Quantos casos seguem este padrão?
(Apostas de valorização de ações)
Os investidores querem que mantenha
taxas de crescimento anuais de 50 por cento,
100 por cento, ou mesmo 200 por cento,
que é anormalmente elevado.
Porquê?
Para obter uma avaliação mais elevada
nos mercados de capitais.
Tais cláusulas de desempenho
obrigá-lo-á
a realizar uma expansão rápida
ou tomar
decisões rápidas e míopes
que danificam os seus fundamentos.
Mas o que acontece
se as metas não forem cumpridas?
A sua empresa seria adquirida.
Anos de trabalho árduo
poderia desaparecer da noite para o dia.
Acha que ainda teria
o direito de recusar?
Ou quer criar
uma marca de lucro rápido?
Algo comercializável para vender
no valor máximo para retornos rápidos?
Não é esse o nosso objetivo.
O Yan Studio nunca pretendeu tornar-se
uma rápida expansão
modelo de negócio imitador.
O nosso verdadeiro propósito é fazer a ponte
cultura tradicional com vida moderna,
criando um estilo neochinês
com ressonância cultural
acessível e apreciado
por públicos mais vastos.
Estamos a criar
um estilo cultural distinto.
Compreendo
este processo pode levar tempo,
mas vale a pena esperar.
Então,
com o seu posicionamento claro,
deve manter o controlo
firmemente nas suas mãos.
Seja o decisor,
não é o gestor profissional
que trabalha para investidores.
Está a aconselhar a Sra. Xu
a evitar laços profundos de capital.
Mas de onde virá o financiamento?
Pré-vendas.
Matriz de Ecologia de PI.
Primeiro, as pré-vendas.
A marca ainda não está estabelecida.
Assim sugiro que se concentre nas vendas online.
Gerar cash flow por meio de pré-vendas
e manter a liquidez.
Lembrar-se.
Apenas independência financeira
garante que mantém o controle
sobre a sua empresa.
Ecologia da PI.
A essência da internet hoje
é a padronização primeiro
e depois a personalização.
Se desenvolver um ou dois produtos de sucesso,
pode expandir com outros SKUs.
Pode até criar os
seus próprios produtos derivados.
Assim o completo
Ecossistema de PI
continua a crescer mais forte.
O que possuirá é a criatividade
e direitos de autor de design.
Com estes ativos,
terá melhor alavancagem
ao negociar com investidores
para proteger os seus interesses
e manter o controlo.
Construir a sua própria marca de propriedade intelectual exclusiva
é a essência e a principal vantagem
de produtos culturais.
Tenho razão, Sr. Liang?
Acho que
há alguma validade nos seus pontos.
Obrigado.
Uma sugestão final.
Seja eu,
A Sra.
ou executivos de nível superior
oferecendo conselhos,
ouça-os
mas não os aceite cegamente.
Decisões finais
deve vir do seu próprio julgamento.
Eu vejo.
Bom.
Obrigado, Sr. Liang e Sr. Shen.
Vou considerar o seu conselho.
Obrigado.
Vamos concluir aqui a reunião.
Bem,
Vou retirar-me agora.
- Quer boleia?
Hoje em dia, prefiro caminhar.
O Sr.
Por favor, tranque para mim.
Ok.
Shen Haoming.
A minha impressão digital tranca a porta.
Por favor, saia para que eu possa trancar.
Ok.
Lembre-se deste modelo de negócio.
Que absurdo.
Por que razão está aqui?
Combinámos uma semana.
Já é segunda-feira.
Oh.
Posso entrar?
Sente-se.
Eu?
Estas são para si.
Você pratica em si
para novos looks de maquilhagem.
Mas alguns cosméticos
pode danificar a sua pele.
Eu fiz a minha pesquisa.
São feitos com ingredientes seguros.
A sua pele seca é propensa
a alergias no verão.
Contém ácido hialurónico,
aloé vera,
e ceramidas.
É ótimo para hidratação e calmante.
Aqui.
Os seus tons frios
fato rosa
e batons nude.
Este é o 928, Milky Sakura.
Este é o 302, Pasta de Feijão Nude.
Dão uma aparência fresca ao dia a dia.
Este é o 396, Vermelho Morango.
Esta é a sua fruta favorita.
E 564, Brilho Pêssego Transparente.
Baixa saturação, descarga natural.
Aqui.
- E isso...
- Certo.
Suficiente.
Obrigado.
Mas
por que razão decidiu de repente
para aprender sobre o assunto?
Porque gosta deles.
Teremos mais temas
em comum como este.
Vai gostar mais de mim.
Linha.
Já decidiu?
Eu dei-te esta semana inteira
para se decidir.
Eu pensei bem.
Acho que todas as suas preocupações
são desnecessárias.
Nunca senti que os nossos diplomas
ou os empregos colocam-nos em patamares diferentes.
Pelo contrário,
vieste sozinho da tua cidade natal,
trabalhou afincadamente desde o início,
nunca se menospreze,
e esforçou-se para aprender mais.
Eu sempre
pensei que estivesses a brilhar.
Então tenho a certeza
que gosto de ti.
Eu quero estar contigo.
Não me está a pedir em casamento, está?
Que tipo de proposta é esta?
Não consegue fazer isso...
Desculpe, magoei-o?
Deixe-me ver.
Anatomicamente falando,
é em torno do terço esquerdo, segundo,
e primeira costela,
e mais profundamente.
O quê?
Onde?
O coração.
Você assustou-me.
Pensei que realmente te tinha magoado.
Irritante.
Mas agora já não dói.
Porque está lá dentro.
Este é um romance ortopédico?
Eu não me expressei?
Lin,
embora eu seja apenas um médico,
Posso ajudá-lo em Jingzhou.
Sinta-se à vontade para fazer o que quiser.
Decidir sobre
o período de teste.
Depois,
quando pensa...
quando pensa
devemos começar a contar a partir de?
♪Como fogos de artifício que amaram♪
♪Correr em direção às estrelas♪
♪Destemido pela dor♪
♪Recuperamos a liberdade♪
♪Se te lembras de mim♪
♪Então estou satisfeito♪
♪Como fogos de artifício que amaram♪
♪Correr em direção às estrelas♪
♪Destemido pela dor♪
♪Sem medo de chamas♪
♪Mesmo que seja apenas um brilho passageiro♪
♪Derramámos lágrimas♪
♪Mares azuis profundos transformam-se em espuma♪
♪Recuperamos a liberdade♪
♪Se te lembras de mim♪
♪Então estou satisfeito♪
♪Eu só quero aproveitar o meu tempo esta noite♪
♪Fazer todas as coisas que disse que ia tentar♪
♪Vou surfar, vou mergulhar, vou conduzir
e vou voar para um lugar diferente♪
♪Vou beber, vou festejar e vou dançar♪
♪Mesmo que esteja sozinho♪
♪Porque já fui magoado
muitas vezes♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪Estava perdido no escuro,
e é muito doloroso até ver♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪Quando for a altura certa♪
♪Percebes♪
♪Vai correr tudo bem♪
♪Porque já fui magoado
muitas vezes♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪Estava perdido no escuro,
e é muito doloroso até ver♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪Quando for a altura certa♪
♪Percebes♪
♪Vai correr tudo bem♪